**Backend-часть для сайта объявлений.**

Бэкенд-часть проекта предполагает реализацию следующего функционала:

- Авторизация и аутентификация пользователей.
- Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
- Восстановление пароля через электронную почту.
- CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователь только свои).
- Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
- В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
- Объявления отображаются в порядке убывания по дате публикации и не более четырёх на странице.

Backend-часть реализована в соответствии с документацией, с соблюдением url-путей ендпоинтов.

Проект можно развернуть как в docker, так и без него.

**Без DOCKER:**
- Клонировать репозиторий
- Создать миграции
    python manage.py makemigrations
- Применить миграции
    python manage.py migrate
- Запустить работу сервера
    python manage.py runserver

**Для запуска в DOCKER применить команду**
1. Установите Docker (для этого скачайте Docker Desktop с офицального сайта для вашей операционной системы: https://www.docker.com/products/docker-desktop.)
2. Для запуска приложения введите команду в терминале: docker-compose up -d --build
3. После успешного запуска Django-приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000
4. Для проверки запущенных контейнеров и их состояния введите команду: docker-compose ps
5. Для просмотра логов всех контейнеров (для отладки и мониторинга работы контейнеров) введите команду: docker-compose logs
    docker compose build или docker-compose build

Миграции выполнятся автоматически.


- Создание пользователей доступно коммандами
     python manage.py create_super_user - для создания суперпользователя, админа
  
     python manage.py create_simple_user  - для создания обычного пользователя

- Создание групп
     python3 manage.py add_groups

**Документация по проекту**
    http://127.0.0.1:8000/swagger/
    http://127.0.0.1:8000/redoc/
